ဖော်ပြချက်ကို ရိုးရှင်းအောင်လုပ်ပါ၊ ၂၈ ဘီ ခြောက်ထပ်ကို ၇ ဘီဖြင့်စားခြင်း။
ကောင်းပါပြီ၊ ဒါကတော့ တူတူပါပဲ။ ၂၈ အစား ၇၊ အမြှောက် ဘီ ခြောက်ထပ် အစား ဘီနှင့် တူတူပဲ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒီနောက် ကျွန်တော် ဒီလိုလုပ်ပါတယ်၊ ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့ ဘီရပါမယ်။ ဘီခြောက်ထပ် အစား အခြားဘီအထပ်တစ်ခုခုကို ရပါမယ်။
နောက်တော့ အစား ဘီ ဖြစ်ပါတယ်၊ ဘီတစ်ကြိမ်ထပ်တာနဲ့ တူပါတယ်။
ဒီနည်းဖြင့် ထပ်ညွှန်းကိန်း အင်္ဂါရပ်များကို ရိုးရှင်းအောင်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ပြီးတော့ ၂၈ အစား ၇ သည်၊ ၂၈ ကို ၇ ဖြင့်စားခြင်းသာဖြစ်တဲ့အတွက် ရိုးရိုးပင် ရေးနိုင်ပါတယ်။
၂၈ အစား ၇ သည် ၄ ရတဲ့အတွက်၊ ဒါက ၄ ပဲဖြစ်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခုက ဘီခြောက်ထပ်ကို ဘီတစ်ထပ်ဖြင့်စားတာပါ၊ ဒါကတော့ ဘီ ခြောက်ထပ်ထဲမှ တစ်ထပ်ကို နှုတ်လိုက်တာပဲ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် ဘီ ခြောက်ကြိမ်မှ တစ်ကြိမ်နှုတ်ဟုရေးပါ၊ သို့မဟုတ် ဘီ ၅ ထပ်။
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့ရတဲ့အဖြေကတော့ ၄ ဘီ ငါးထပ် ဖြစ်ပါတယ်။